Según los evaluadores, no existe ningún glosario de términos coloquiales tan bueno del Partido socialdemócrata.
"Incluso consulté a mis colegas, pero parece que realmente no tenemos nada de eso".
"En cambio, solemos dirigirnos unos a otros por nuestros nombres, a veces usamos abreviaturas o variaciones de los nombres", dijo el presidente de Prague CSSD Peter Hulínský, llamado Hulda por los miembros del partido.
Las acusaciones de brujería también son comunes en otros países africanos.
Mientras que en Burkina Faso el gobierno está intentando por todos los medios moderar la caza de brujas, el propio presidente de Gambia participó en la caza el año pasado.
"El Presidente de Gambia, Jámí, después de la muerte de su tía, desató una caza de brujas a gran escala para atrapar a las brujas presuntamente implicadas en su muerte y que tenían la intención de utilizar la magia negra para asesinar al presidente".
Las personas arrestadas debieron beber una poción de hierbas con efectos alucinógenos, que también producen problemas intestinales y en los riñones.
Dos presos no sobrevivieron.
Casi un millar de presos fueron liberados como consecuencia de la presión internacional.
Desde el próximo año el hijo pagará CZK 4100 por el apartamento de segunda clase 2 +1 en lugar del actual CZK 3500 por mes.
"Y no hay agua caliente y debemos calentar en la cocina Petra (una cocina a combustible sólido, nota del editor). El hombre señala con sus dedos el nuevo contrato de su hijo, que está autorizado a firmar en su lugar.
"El alquiler actual sigue siendo inferior al monto necesario para el simple mantenimiento de la vivienda", comentó Pavel Klimes, director de la cartera de apartamentos residenciales de RPG, y recordó que el abandono de las viviendas por el que se quejaron los inquilinos enfadados, es la principal causa del aumento en los alquileres de acuerdo a los propietarios de viviendas.
Una gran pantalla que cuelga del techo frente a los asientos acolchados de la sala de espera de Havířov sigue repitiendo alguna información destacada en rojo.
Gaudi diseñó un sistema de calefacción central en la casa, extraordinario para su tiempo, con ventilación y chimeneas típicas.
La planta baja se rentó a una joyería.
Todo el edificio de 6 pisos está atravesado por una escalera, que termina recién en la terraza.
El elemento clave de la reconstrucción fue el reemplazo de los ángulos rectos y las líneas rectas por paredes curvas.
"Son recomendados incluso para las personas con diabetes que tienen un trastorno del sistema nervioso, de modo que asumen " información " de la piel y las articulaciones en forma incorrecta", explica Sylvia Hadamczikova, que se especializa en muebles tapizados.
Por lo tanto, hace años comenzó a buscar colchones de espuma de alta densidad para muchos jugadores de hockey, pero también para otros clientes.
"Ahora sí, colchones adecuados pueden encontrarse en Tempur, Magniflex italiano, pero también en Czech Tropico".
Al elegir el grosor de su colchón, añada un pie de longitud a su altura, lo que equivale de 21 a 34 cm.
Para los hombres con espaldas anchas este es sin duda un punto importante.
También se acuerdan de las mujeres, para las que se incluye una superficie  más blanda en la zona de las caderas.
Para los clientes más exigentes, exiten somiers con estructura en cruz o con parrillas que incorporan la suspensión de multi-torsión.
Pero tenga cuidado: cuando usa una almohada equivocada con el colchón y la parrilla correcta (grande y "rellena") desaparecerán la mayor parte de los beneficios adicionales.
La regla básica es simple: el cojín debe sostener la cabeza y tocar los hombros con sus rincones para permitir que los músculos de los hombros se relajen.
Se recomienda un tamaño de 50 x 60 cm, preferido por ejemplo en Escandinavia.
Aquellos que cumplen los parámetros sanitarios tienden a tener un menor recargo de IVA, ya que se consideran equipos médicos.
Gumotex fue el primero en utilizar esta ventaja en la República Checa.
No es fácil ahorrar en el colchón y en la parrilla.
Incluso al punto de quebrantar su privacidad.
"Siempre decimos que no se trata de espionaje, sino de una forma de reducir las probabilidades de que se produzca una tragedia", aseguró Petr Pilin de Macro Weil, uno de los proveedores de equipos de vigilancia del mercado Checo.
"La mayoría de los clientes lo compran realmente por motivos de seguridad", agregó.
Según él, un niño debe siempre conocer el objetivo de la "caja" y cómo se utiliza en una situación de emergencia.
La psicóloga infantil, Dana Boková, indica que si un niño no quiere usar algo como eso, simplemente se deshará de ello.
"Ésta será la mayor ventaja, que el agresor no podrá reconocer el dispositivo de seguimiento de ningún modo".
"O lo reconocerá después de que algún tiempo y le puede dar a la policía tiempo extra", agrega.
El último ganador del Emprendedor del año fue Lukas Pytloun, un joven de 28 años de Liberec.
Su historia de éxito parece sacada de una película.
En su opinión, la gloria relacionadas con el éxito llegó un poco de cada trabajador.
Y hay alrededor de setenta.
La euforia de la victoria fue sustituida rápidamente por los efectos de la crisis.
Con la autodisciplina del ganador, Farmet ha superado ya tiempos difíciles.
El propietario de la compañía Farmet, Karel Žďárský, recibió el primer premio a la Compañía del Año, en la última edición de la competición de Vodafone en la Casa Eslava.
El empresario de 46 años fue liberado por la policía después de 24 horas.
Debido a la escasa información oficial, sólo podemos especular sobre la manipulación del concurso.
"Era un cliente, no nuestro empleado", dijo.
La licitación pública, según la Sra. Cerna, se llama "licitación para la transferencia de los derechos de tierra según la Ley de Tierras" y tiene lugar cuando nuevos posibles candidatos están interesados en la tierra ofrecida.
Se planea un aumento de precio principalmente en los municipios más grandes.
Los residentes de Praga pueden tener un aumento del 9 por ciento en el precio de agua y cloacas, en el caso que la ciudad aumente el alquiler de la infraestructura.
